Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Defender/Defender.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Defender Module
zh_cn: # 防御模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: This reference provides functions descriptions and syntax for all Defender-specific functions. It lists the functions in alphabetical order based on the verb at the beginning of the functions.
zh_cn: 这个参考资料提供了所有针对 Defender 的函数的描述和语法信息。它按照函数开头所使用的动词（即函数的行为类型）对这些函数进行了字母顺序的排列。

source: > [!NOTE] > You might also hear these functions being referred to as cmdlets. They were designed to appear like cmdlets, even though they were developed as PowerShell functions.
zh_cn: > [!注意] > 你可能还会听到这些函数被称为“cmdlet”。尽管它们实际上是作为PowerShell函数开发的，但它们的设计目的是使其看起来像cmdlet。

source: Modifies settings for Windows Defender.
zh_cn: 修改Windows Defender的设置。

source: Gets the status of antimalware software on the computer.
zh_cn: 获取计算机上反恶意软件软件的状态。

source: Gets preferences for the Windows Defender scans and updates.
zh_cn: 获取Windows Defender扫描和更新的偏好设置。

source: Gets the history of threats detected on the computer.
zh_cn: 获取计算机上检测到的威胁的历史记录。

source: Gets known threats from the definitions catalog.
zh_cn: 从定义目录中获取已知的威胁信息。

source: Gets active and past malware threats that Windows Defender detected.
zh_cn: 该系统能够激活并有效应对Windows Defender检测到的恶意软件威胁。

source: Removes exclusions or default actions.
zh_cn: 移除排除项或默认操作。

source: Removes active threats from a computer.
zh_cn: 从计算机中清除活跃的威胁。

source: Configures preferences for Windows Defender scans and updates.
zh_cn: 配置 Windows Defender 扫描和更新的偏好设置。

source: ### [Start-MpScan](./Start-MpScan.md)
zh_cn: ### [开始使用 MpScan](./Start-MpScan.md)

source: Starts a scan on a computer.
zh_cn: 在计算机上开始扫描操作。

source: Starts a Windows Defender offline scan.
zh_cn: 启动Windows Defender的离线扫描功能。

source: Updates the antimalware definitions on a computer.
zh_cn: 更新计算机上的反恶意软件定义。
